Manuel du client :

1. Commande /help : Affiche le manuel du client avec la liste des fonctionnalités disponibles.

2. Commande /quit : Permet de quitter le client.

3. Commande /list : Affiche la liste des utilisateurs connectés sur le serveur.

4. Commande /msg [utilisateur] [message] : Envoie un message privé à un utilisateur spécifique.

5. Commande /join [salon] : Rejoindre un salon de discussion.

6. Commande /create [nom_salon] : Créer un nouveau salon de discussion.

7. Commande /leave : Quitter le salon de discussion actuel.

8. Commande /nick [nouveau_pseudo] : Changer de pseudo.

9. Commande /clear : Efface l'écran du client.

10. Commande /info : Affiche des informations sur le client et le serveur.

Pour plus d'informations sur une commande spécifique, utilisez /help [commande].
